En este tutorial debesmos:
* que es routin: es la forma como nosotros definimos como va responder la aplicación a diferentes url.


- Descargar angular version 1.4 o mayor
- descargar en la pagina oficial de angular el archivo angular-route.min.js,  este se puede decargar dandole click a angular y despues en "Browse additional modules".
- Hacer un archivo de directives.js en este colocamos nuestras directivas ejecutando el modulo /**var app = angular.module('CustomDirective'); **/ sin los [] ya que haci indicamos que lo vamos a utilizar para todo.